салям алейкум бродяги
хоп хей лала лей
Сашко накурився як паук
шо аниме пацаны? 
Где пёс?
Вечер в хату бродяги
шо вы соплежуи
тупо изи
ахуеть
тупо ахуеть
шо за хуйня у вас там происходит?
хуле вы там делаете?
ох и шакалы
тупо шакалы
блядь накидайте в чат фраз я заибался одно и то же спамить
ебать вам шо сложно фраз накидать?
набросайте блядь фраз
щас буду ставить на место гусей
ну хуй с ним
шо маемо то маемо
та то понятно
смешно
ну такое
ниачем
риал? 
шо вы пауки
перекурчик не проебали?
кстать когда зп?
шеф на месте?
ебать они заебали интернали штамповать
шо там хорселавер?
буду спамить день и ночь, день и ночь
набросайте фраз а то заспамлю к хуям собачачим
как говорил Евген : он не пидарский он радужный
По стене ползет паук, пригляделся - Терещук
какие песни Газманова вы знаете?
щас кишки на голову намотаю
шо там пацаны симки не погорели?
че каво
дежурки не ввели?
щас бы шавухишо вы рассадники микробов
маша заебала номера просить
скиньте какую-то приколюху
леня где расшифровка?
