Слишь гусь ты ахуел?
Салям алейкум брат!
Слишь сюда иди пёс
Слишь сюда иди пёс вонючий
Слишь не базарь гусь
Готовь ебало
ето не может быть некак
ну и дибилы
Дядя шо ты хоч
А если я к тебе прийду?
Не базарь
Шо ты хоч Вася
алё Вася
да ладно?
и шо и шо?
Щас на бутылку посажу гусь
щас я позву ребят и они приедут и сламают тебя пополам
а ну повтори
о вася сгоняй мне за панинькой
будешь идти в магаз возьми мне намаз
ухади
Ты забыл кто тебе в будку свет провел собака страшная?
вытруси опилки с клавы дубок
ты шо дубок?
ну ты паук
один раз не дубок
сак кок
яйцами пёзднулся?
кто сегодня бомж?
Упал отжался пёс
Ты на кого хавальник открыл?
Лизни сосулю
Ты воняешь хуже Жени
хуй соси - губой тряси
шо ты пёс
седня у тебя?
нахуй ты мне пишешь?
Ты кому сигналишь  дядя
В очко себе посигналь
ты у меня под шконкой спать будешь
ласосни тунца
пёс шелудивыйщас что-то как спиздану
щас что-то как спиздану
щас я тя поламаю
соси писю
гомна наверни
освободи кабинет
слишь кожанный мешок, ахуел?
шо ты там гавкаешь, пёс
сак кок битч
анус себе дергни пёс
